귀멸의칼날-무한열차
개봉일 : 2021년 1월 27일
장르 : 애니메이션, 시대극, 액션, 모험
<줄거리>
혈귀로 변해버린 여동생 네즈코를 인간으로 되돌릴 단서를 찾아 비밀조직 귀살대에 들어간 탄지로.
젠이츠, 이노스케와 새로운 임무 수행을 위해 무한열차에 탑승 후 귀살대 최강 검사 염주 렌고쿠와 합류하게 된다.
달리는 무한열차에서 승객들이 하나 둘 흔적 없이 사라지자 숨어있는 식인 혈귀의 존재를 직감하는 렌고쿠.
귀살대 탄지로 일행과 최강 검사 염주 렌고쿠는 어둠 속을 달리는 무한열차에서 모두의 목숨을 구하기 위해
 예측불가능한 능력을 가진 혈귀와 목숨을 건 혈전을 시작하는데…
하울의 움직이는 성
개봉일 : 2014년 12월 4일
장르 : 애니메이션, 판타지, 로맨스, 멜로, 스팀펑크
<줄거리>
배경은 19세기 말의 유럽을 모티브로 하였으나 현실과 달리 마법이 존재하고 기계가 발달한 세상.
모자가게에서 일하는 18살 소녀 소피는 어느날 골목길에서 마주친 짓궂은 군인들에 의해 곤란한 상황에 처하게 되는데
웬 잘생긴 남자, 즉 하울이 나타나서 그녀를 구해준다.
하울과 헤어진 후에 느닷없이 황야의 마녀가 그녀를 찾아오고...
황야의 마녀는 하울에 대해서 묻더니 돌연 소피를 90세 먹은 노파로 만들어버린다.
노파가 된 소피는 사람들의 눈을 피해 아무도 없는 황무지로 향하는데...
우연히 덤불숲에 쳐박힌 것을 구해준 허수아비 카브의 도움으로 황야를 돌아다니는 하울의 움직이는 성 안으로 들어가게 된다.
그리고 그 성 안에서 하울과 그의 제자 마르클, 그리고 불의 악마 캘시퍼와 함께 살게 되는데...
겨울왕국2
개봉일 : 2019년 11월 21일
장르 : 애니메이션, 판타지, 뮤지컬, 모험
<줄거리>
어느 날부턴가 의문의 목소리가 엘사를 부르고, 평화로운 아렌델 왕국을 위협한다.
트롤은 모든 것은 과거에서 시작되었음을 알려주며 엘사의 힘의 비밀과 진실을 찾아 떠나야 한다고 조언한다.
위험에 빠진 아렌델 왕국을 구해야만 하는 엘사와 안나는 숨겨진 과거의 진실을 찾아
크리스토프, 올라프 그리고 스벤과 함께 위험천만한 놀라운 모험을 떠나게 된다.
자신의 힘을 두려워했던 엘사는 이제 이 모험을 헤쳐나가기에 자신의 힘이 충분하다고 믿어야만 하는데..
두려움을 깨고 새로운 운명을 만나다!
