기생충
개봉일 : 2019년 5월 30일
장르 : 드라마, 블랙코미디, 스릴러
<줄거리>
"폐 끼치고 싶진 않았어요."
전원백수로 살 길 막막하지만 사이는 좋은 기택(송강호) 가족.
장남 기우(최우식)에게 명문대생 친구 민혁(박서준)이 연결시켜준 고액 과외 자리는
모처럼 싹튼 고정수입의 희망이다.
온 가족의 도움과 기대 속에 박 사장(이선균) 집으로 향하는 기우.
글로벌 IT 기업 CEO인 박 사장의 저택에 도착하자
젊고 아름다운 사모님 연교(조여정)가 기우를 맞이한다.
그러나 이렇게 시작된 두 가족의 만남 뒤로, 걷잡을 수 없는 사건이 기다리고 있었으니…
도둑들
개봉일 : 2012년 7월 25일
장르 : 범죄, 액션, 드라마
<줄거리>
한팀으로 활동 중인 한국의 도둑 뽀빠이와 예니콜, 씹던껌, 잠파노. 미술관을 터는데 멋지게 성공한
이들은 뽀빠이의 과거 파트너였던 마카오 박이 제안한 홍콩에서의 새로운 계획을 듣게 된다.
여기에 마카오 박이 초대하지 않은 손님, 감옥에서 막 출소한 금고털이 팹시가 합류하고
5명은 각자 인생 최고의 반전을 꿈꾸며 홍콩으로 향한다.
홍콩에서 한국 도둑들을 기다리고 있는 4인조 중국 도둑 첸, 앤드류, 쥴리, 조니.
최고의 전문가들이 세팅된 가운데 서로에 대한 경계를 늦추지 않는 한국과 중국의 도둑들.
팽팽히 흐르는 긴장감 속에 나타난 마카오 박은 자신이 계획한 목표물을 밝힌다.
그것은 마카오 카지노에 숨겨진 희대의 다이아몬드 <태양의 눈물>.
성공을 장담할 수 없는 위험천만한 계획이지만 2천만 달러의 달콤한 제안을 거부할 수 없는 이들은
태양의 눈물을 훔치기 위한 작업에 착수한다.
그러나 진짜 의도를 알 수 없는 비밀스런 마카오 박과 그런 마카오 박의 뒤통수를 노리는 뽀빠이, 마카오 박에게
배신당한 과거의 기억을 잊지 못하는 팹시와 팀보다 눈 앞의 현찰을 먼저 챙기는
예니콜, 그리고 한국 도둑들을 믿지 않는 첸과 중국 도둑들까지. 훔치기 위해 모였지만 목적은 서로 다른 10인의 도둑들은
서서히 자신만의 플랜을 세우기 시작하는데…
7번방의 선물
개봉일 : 2013년 1월 23일
장르 : 코미디, 드라마, 동화, 법정물
<줄거리>
1997년 성남교도소. 대한민국 전국 최악의 흉악범들이 모인 교도소 7번방에 6살 지능의 딸바보 용구(류승룡)가 들어온다.
그의 죄명은 [아동] [유괴] [강간] [살해]으로 죄명만 놓고 봤을 땐 사형이 당연한 흉악범.
하지만 시도때도 없이 딸 예승이를 찾아대는 용구가 그런 흉악범일 리 없다 생각한 7번방 멤버들은
기회를 틈타 7번방으로 용구의 딸 예승이를 데리고 오는데...
